Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.call-setting
Catalog: SDK-Project/res/po/*.po
Languages: ko_kr, zh_hk

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택
zh_hk: %d 已選擇

# IDS_CST_OPT_HIDE
source: Hide
ko_kr: 숨기기
zh_hk: 隱藏

# IDS_MSG_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ko_kr: 취소
zh_hk: 取消

# IDS_MSG_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ko_kr: 완료
zh_hk: 完成

# IDS_COM_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
ko_kr: 모두 선택
zh_hk: 選擇全部

# IDS_ST_BODY_PHONE_NUMBER
source: Phone number
ko_kr: 전화번호
zh_hk: 電話號碼

# IDS_MSG_ACBUTTON_DELETE_ABB
source: DELETE
ko_kr: 삭제
zh_hk: 刪除

# IDS_CST_TMBODY_SORRY_IM_DRIVING_NOW
source: Sorry, I'm driving now.
ko_kr: 죄송합니다. 운전 중이에요.
zh_hk: 抱歉，我正在開車。

# IDS_CST_TMBODY_I_CANT_TALK_NOW_WHATS_UP_Q
source: I can't talk now. What's up?
ko_kr: 지금은 전화를 받을 수 없습니다. 무슨 일이에요?
zh_hk: 我現在不方便說話。怎麼了？

# IDS_CST_SBODY_RECEIVE_CALL_ALERTS_DURING_CALLS_ABB
source: Receive call alerts during calls.
ko_kr: 통화 중에 전화 알림을 받습니다.
zh_hk: 在通話期間接收來電提示。

source: Compose or edit response messages to send when rejecting incoming calls.
ko_kr: 거절 메시지를 새로 작성하거나 편집합니다.
zh_hk: 撰寫或編輯回應訊息以在拒絕來電時發送。

# IDS_CST_OPT_SHOW
source: Show
ko_kr: 보이기
zh_hk: 顯示

# IDS_CST_NPBODY_NO_MESSAGES
source: No messages
ko_kr: 메시지가 없습니다
zh_hk: 無訊息

# IDS_CST_MBODY_SORRY_IM_BUSY_CALL_YOU_LATER_ABB
source: Sorry, I'm busy. Call you later.
ko_kr: 죄송합니다. 지금 전화를 받을 수 없습니다. 나중에 전화할게요.
zh_hk: 抱歉，我正在忙。稍後回電給您。

# IDS_CST_MBODY_MY_CALLER_ID
source: My caller ID
ko_kr: 내 발신번호 표시
zh_hk: 我的來電顯示

# IDS_CST_MBODY_FORWARD_WHEN_UNREACHABLE
source: Forward when unreachable
ko_kr: 연결되지 않으면 착신전환
zh_hk: 無法接通時轉駁

# IDS_CST_MBODY_FORWARD_WHEN_BUSY
source: Forward when busy
ko_kr: 통화 중 착신전환
zh_hk: 線路繁忙時轉駁

# IDS_CST_HEADER_CALL_SETTINGS
source: Call settings
ko_kr: 통화 설정
zh_hk: 通話設定

# IDS_CST_HEADER_CALL_REJECT_MESSAGES_ABB
source: Call-reject messages
ko_kr: 전화 거절 메시지
zh_hk: 通話拒絕訊息

# IDS_CST_HEADER_ANSWERING_ENDING_CALLS_ABB
source: Answering/ending calls
ko_kr: 전화받기/통화 종료
zh_hk: 接聽/結束通話

# IDS_CST_BODY_WAITING_TIME
source: Waiting time
ko_kr: 대기 시간
zh_hk: 等候時間

# IDS_CST_BODY_SORRY_IM_BUSY_PLEASE_TEXT_ME_ABB
source: Sorry, I'm busy. Please text me.
ko_kr: 지금은 전화를 받을 수 없으니, 문자 메시지를 보내주세요.
zh_hk: 抱歉，我正在忙。請發訊息給我。

# IDS_CST_BODY_PD_SECONDS
source: %d seconds
ko_kr: %d초
zh_hk: %d 秒

# IDS_CST_BODY_IM_IN_A_MEETING
source: I'm in a meeting.
ko_kr: 회의 중입니다.
zh_hk: 我正在會議中。

# IDS_CST_BODY_CALL_WAITING
source: Call waiting
ko_kr: 통화 중 전화알림
zh_hk: 來電待接

# IDS_CST_BODY_CALL_FORWARDING
source: Call forwarding
ko_kr: 착신전환
zh_hk: 來電轉駁

# IDS_CST_BODY_BY_NETWORK
source: By network
ko_kr: 네트워크 설정에 따름
zh_hk: 按網絡

# IDS_CST_BODY_ALWAYS_FORWARD
source: Always forward
ko_kr: 항상 착신전환
zh_hk: 永遠轉駁

# IDS_CST_BODY_AFTER_YOU_CREATE_CALL_REJECT_MESSAGES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you create call-reject messages, they will be shown here.
ko_kr: 새 전화 거절 메시지를 추가하면, 여기에 표시됩니다.
zh_hk: 建立通話拒絕訊息後，將顯示於此。

# IDS_CST_HEADER_ANSWER_CALLS_BY
source: Answer calls by
ko_kr: 전화받기 방법
zh_hk: 接聽電話方式

# IDS_CST_MBODY_PRESSING_THE_HOME_KEY
source: Pressing the home key
ko_kr: 홈 버튼 누르기
zh_hk: 按下首頁鍵

# IDS_CST_HEADER_END_CALLS_BY
source: End calls by
ko_kr: 전화끊기 방법
zh_hk: 結束通話方式

# IDS_CST_MBODY_PRESSING_THE_POWER_KEY
source: Pressing the power key
ko_kr: 전원 버튼 누르기
zh_hk: 按下電源鍵

# IDS_CST_SK3_CREATE
source: Create
ko_kr: 추가
zh_hk: 建立

# IDS_CST_POP_ENTER_MESSAGE
source: Enter message.
ko_kr: 메시지를 입력하세요.
zh_hk: 請輸入訊息

# IDS_CST_HEADER_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_hk: 刪除

# IDS_CST_BUTTON_ENABLE
source: Enable
ko_kr: 실행
zh_hk: 啟用

# IDS_CST_BUTTON2_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_hk: 取消

# IDS_CST_BODY_EDIT
source: Edit
ko_kr: 편집
zh_hk: 編輯
